Repository: youge325/vapoursynth
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/output.po
Languages: zh_cn

source: Output
zh_cn: 输出

source: Synopsis
zh_cn: 概要

source: **vspipe** <script> <outfile> [options]
zh_cn: **vspipe** <脚本> <输出文件> [选项]

source: vspipe's main purpose is to evaluate VapourSynth scripts and output the frames to a file.
zh_cn: vspipe 的主要用途是执行 VapourSynth 脚本并将帧输出到文件。

source: If *outfile* is a hyphen (``-``), vspipe will write to the standard output.
zh_cn: 如果 *outfile* 是连字符 (``-``)，vspipe 将写入标准输出。

source: If *outfile* is a double hyphen (``--``), vspipe will do everything as usual, except it will not write the video frames anywhere.
zh_cn: 如果 *outfile* 是双连字符 (``--``)，vspipe 将照常执行所有操作，但不会将视频帧写入任何地方。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Argument to pass to the script environment, it a key with this name and value (str typed) will be set in the globals dict
zh_cn: 传递给脚本环境的参数，将在全局字典中设置一个具有该名称和值（字符串类型）的键

source: Set output frame range (first frame)
zh_cn: 设置输出帧范围（第一帧）

source: Set output frame range (last frame)
zh_cn: 设置输出帧范围（最后一帧）

source: Select output index
zh_cn: 选择输出索引

source: Set number of concurrent frame requests
zh_cn: 设置并发帧请求数

source: Add headers for the specified format to the output
zh_cn: 为输出添加指定格式的头信息

source: Write timecodes v2 file
zh_cn: 写入时间码 v2 文件

source: Print progress to stderr
zh_cn: 将进度打印到 stderr

source: Records the time spent in each filter and prints it out at the end of processing.
zh_cn: 记录每个滤镜的耗时，并在处理结束时打印。

source: Show video info and exit
zh_cn: 显示视频信息并退出

source: Print output node filter graph in dot format to outfile and exit
zh_cn: 将输出节点的滤镜图以 dot 格式打印到输出文件并退出

source: Show version info and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Show script info:
zh_cn: 显示脚本信息：

source: Write to stdout:
zh_cn: 写入标准输出：

source: Write to a named pipe (Windows only):
zh_cn: 写入命名管道（仅限 Windows）：

source: Request all frames but don't output them:
zh_cn: 请求所有帧但不输出：

source: Write frames 5-100 to file:
zh_cn: 将第 5-100 帧写入文件：

source: Pipe to x264 and write timecodes file:
zh_cn: 管道传输到 x264 并写入时间码文件：

source: Pass values to a script:
zh_cn: 向脚本传递值：

source: AV FileSystem is based on `AVFS <https://turtlewar.org/avfs/>`_ and shares most of its source code and functionality. This package has several uses. It can easily make a script file openable by any application, as it appears like a real, uncompressed avi file. It can also be used to bridge the 32/64 bit gap, since a plain file can always be read.
zh_cn: AV FileSystem 基于 `AVFS <https://turtlewar.org/avfs/>`_，共享大部分源代码和功能。这个软件包有多种用途。它可以让脚本文件看起来像一个真实的未压缩 avi 文件，从而使任何应用程序都能打开。它还可以用于弥合 32/64 位差距，因为普通文件总是可以被读取。

source: To use it simply run ``avfs`` in the ``core32`` or ``core64`` directories with the script name as argument. This will create a virtual file in ``C:\\Volumes``.
zh_cn: 使用方法很简单，只需在 ``core32`` 或 ``core64`` 目录中运行 ``avfs``，以脚本名作为参数。这将在 ``C:\\Volumes`` 中创建一个虚拟文件。

source: The *alt_output* argument of *set_output* is respected and can be used to get additional compatibility with professional applications.
zh_cn: *set_output* 的 *alt_output* 参数会被尊重，可用于获得与专业应用程序的额外兼容性。

source: Avisynth Support
zh_cn: Avisynth 支持

source: Note that this AVFS version is also compatible with Avisynth 2.6 and Avisynth+. When using Avisynth+ higher bitdepth output is also supported. The easiest way to obtain a recent version is to extract ``avfs.exe`` from the portable VapourSynth archives.
zh_cn: 请注意，此 AVFS 版本也与 Avisynth 2.6 和 Avisynth+ 兼容。使用 Avisynth+ 时还支持更高位深的输出。获取最新版本的最简单方法是从 VapourSynth 便携式归档中提取 ``avfs.exe``。

source: On windows, you can output video to VFW based programs.
zh_cn: 在 Windows 上，您可以将视频输出到基于 VFW 的程序。

source: If you install VapourSynth by installer, the VSVFW.dll is registered already
zh_cn: 如果通过安装程序安装 VapourSynth，VSVFW.dll 已经注册

source: Else, you could register it manually, use register file below or use `theChaosCoder's batch <https://github.com/theChaosCoder/vapoursynth-portable-FATPACK/blob/master/VapourSynth64Portable/extras/enable_vfw_support.bat>`_.
zh_cn: 否则，您可以手动注册，使用下面的注册文件或使用 `theChaosCoder 的批处理脚本 <https://github.com/theChaosCoder/vapoursynth-portable-FATPACK/blob/master/VapourSynth64Portable/extras/enable_vfw_support.bat>`_。
